what's up my kids I'm really crazy about the
qué pasa mi chavalería estoy muy rayado
guy greeting I don't know it's that the
con el saludo de tío no sé es que los
videos but they don't have many
vídeos como pero no tienen muchos las
which have views but you don't have
cuales tienen visitas pero no tienes
much online I can't say that the fault is
mucho online no sé decir que el fallo es
the greeting because I see the [ __ ]
el saludo porque yo veo al [__]
of the turbo plan which is a video and has
del turbo plan que es un vídeo y tiene a
thousands of laymen after two or three minutes
los dos o tres minutos miles de laicos
what you have to do
lo que hay que hacer
then
entonces
[Applause] I do
[Aplausos]
n't know sometimes and well one thing I'm not going to
no sé a veces y bueno una cosa no voy a
say last night something totally
decir anoche pasó algo totalmente
unexpected happened in you know and that is that I showed
inesperado en you know y es que mostré
my most feminine side okay more feminine and I
mi lado más femenino vale más femenino y
think that also the most sensual I think that
creo que además el más sensual creo que
in fact it would suit me to be a woman
de hecho me sentaría bien ser mujer
take upset has upset I don't think
toma disgustado ha disgustado no creo
that's going to happen many more times in
que eso vaya a pasar muchas veces más en
life so if you want me to upload it
la vida así que si queréis que lo suba
to the main channel okay let me edit it
al canal principal vale que lo edite
cool let me upload it to the main channel you
guay que lo suba al canal principal
have to leave a lot of layers
tenéis que dejar un montón de layer
you have to give a lot of likes and no not
tenéis que dar un montón de likes y no
even half today I'm going to
ni mitad en el día de hoy os voy a
talk to you about a jump that has occurred in the
hablar de un salto que ha ocurrido en la
Mexican YouTube community okay and it's
comunidad de youtube mexicana vale y se
about Juan Pantoja against Zorritos
trata de juan pantoja contra zorritos
YouTuber  or smiling youtube would be the
youtuber o sonriendo youtube lo vendría
same as we have who in Spain
siendo igual que tenemos a quien españa
the endless salsa singer from dallas and
el salsero interminable de dallas y
mieres and there in mexico we have juan
mieres y allí en méxico tenemos a juan
de dios against kenia 2 well here
de dios contra a kenia 2 pues aquí
we have biodiversity and there we have
tenemos la biodiveridad y allí tenemos
the little fox youtube heroes okay in fact
al zorrito youtube héroes vale de hecho
he is a friend of kenia I hope that having him
él es amigo de kenia espero que teniendo
does the same to you that he did to me and
te haga lo mismo que me hizo a mí y
apart from that in his channel he comments to
aparte de eso pues en su canal comenta a
others about the oval pse and this kid well
otros al pse oval y este chaval pues nos
shows us his true identity he does it
muestra su verdadera identidad lo hace a
through a filter that I don't know what
través de un filtro que no sé con qué
program he does it with well yes but he explained it to me
programa lo hace bueno sí pero explicó
once he explained it to me once why no we are not
una vez me lo explico una vez porque no
friends to el cerrito de tubero and
no somos amigos a el cerrito de tubero y
I are not friends okay but we do have
yo no somos amigos vale pero sí que
a cordial relationship okay of
tenemos una relación cordial vale de
colleagues of the platform and we have spoken
colegas de la plataforma y hemos hablado
on several occasions and apparently he
en varias ocasiones y por lo visto lo
does it with one
hace con uno
with a program but it is a filter how will he
con un programa pero es un filtro como
dictate it there is one thing there is one thing that I
lo dictará hay una cosa hay una cosa que
have to say okay I find it very funny
tengo que decir vale a mí me hace mucha
as a youtuber I like him I don't dislike
gracia de youtuber me cae bien no me cae
zorito at all okay but yes it is
nada mal zorrito vale pero sí que es
true that on some occasions and that in
verdad que en algunas ocasiones y que en
his  I've seen videos where he goes into some
sus vídeos he visto que entra en algunos
disqualifications that I don't think are
descalificativos que no creo que sean
necessary okay, like for example, messing
necesario vale como por ejemplo meterse
with the physique okay, he especially messes
con el físico vale se mete especialmente
with Kimberley's physique. One thing that I
con el físico de kimberley una cosa que
won't forget is that at the
no se me olvidará ahí es que en el
time it caught my attention and it is that it
momento me llamó mucho la atención y es
turned out that the zorrito was going to
que resultase que el que el zorrito iba
upload a video talking about
a subir un vídeo hablando del embarazo
Kimberley's pregnancy in which Base appears mother
de kimberley en que aparece base madre
in Juan de Dios and Sorrento, the youtuber
en juan de dios y sorrento youtuber
advanced the thumbnail of the video and it was that I ca
adelantó la miniatura del vídeo y era es
n't put it up because their
que no lo puedo poner porque les
twitter account was
suspendieron la cuenta de twitter
totally suspended a hub and Oliveira had her
totalmente un hub y oliveira le
twitter account suspended and I
suspendieron la cuenta de twitter y no
can't show the image that he put up okay
puedo mostrar la imagen que puso vale
but he made like a thumbnail that in the
pero hizo como una miniatura que al
end he didn't put it in the video and it turns out
final no la puso en el vídeo y resulta
that it was Kimberly Juan while she was
ser que era kimberly juan mientras que
watching the ultrasound of her son and on the
veía en la ecografía de su hijo y en la
screen the zorrito made a montage as
pantalla el zorrito hizo un montaje como
if it were an alien ballet so I
si fuera un alien ballet entonces yo
think that there he made a very
creo que ahí hizo un ataque bastante
personal attack and in very bad taste and also
personal y de muy mal gusto y también
one of the insults that I heard
uno de los insultos que le escuchaba
the zorrito do to Kimberley
mucho al zorrito hacerle a kimberley
okay again and  Well there in
vale otra vez y bueno allí hay en
Latin America they call it transformers by other names they
latinoamérica la llaman de otras formas
call it transforme
transformers la llaman transforme
transforme that apparently exists in
transforme que por lo visto hay en
Latin America they are I don't know if I'm wrong
latinoamérica están no sé si me equivoco
correct me people who see me from
corregirme las personas que me veis de
Latin America but it seems that
latinoamérica pero es que parece ser que
over there it's kind of funny and it's more
por allí como que hace gracia y es más
common than here in Spain and enjoy
común que aquí en españa y disfrutar a
people disqualifying her for her physique or
la gente descalificarla por su físico o
enjoy calling her la travel or [ __ ]
disfrutarla llamando la travel o [__]
as if you see it less serious okay here in
como que lo ves menos grave vale aquí en
Spain well that's why we're a little more
españa pues eso ya estamos un poco más
aware that they are
concienciados de que son
totally absurd
descalificativos totalmente absurdos
unnecessary disqualifications this entity has a couple
innecesarios esta entidad tiene un par
of conflicts juan de dios'
de conflictos apareció juan de dios'
pantojas appeared well he's fed up with
pantojas pues ya está hasta los huevos
what this channel can give you always
de que este canal puede darte siempre
touching your nose and criticizing the
tocando las narices y criticando los el
case that juan de dios' pantoja has
caso que juan de dios' pantoja ha
exploded it has really touched his balls
reventado le ha tocado mucho los [__]
and he has decided to start publishing on his
y ha decidido empezar a publicar en sus
networks both on Facebook and Twitter
redes tanto en facebook como en twitter
the photos with the true identity of
las fotos con la verdadera identidad de
zorritos youtuber or the beautiful
zorritos youtuber o el hermoso ser
human being who lives criticizing
humano que vive criticando a las
people who are not
personas que no son agraciadas
physically attractive he puts it in quotes
físicamente lo pone entre comillas
because  I imagine that for him his girlfriend
porque me imagino que para él su novia
the gorgeous forgive me handsome king with the
la guapísima perdóneme rey hermoso de
upturned nose makes a lot of sense
nariz respingada tiene mucha coherencia
that you make fun of the ugly one in quotes
que te burles de la fea entre comillas
kimberly loaiza
kimberly loaiza
julita the last names the last names in
julita los apellidos los apellidos con
capital letters please we want famous people with a
mayúsculas por favor queremos famosos de
lot of money but you're in a
mucho dinero pero estás en parta un
bit of spelling hahaha the joke
poquito ortografía jajajaja el chiste se
tells itself and here he publishes some photos
cuenta solo y aquí publica algunas fotos
some photos of the little fox youtuber or okay
alguna foto del zorrito youtuber o vales
and here to look here one that comes out with the
y aquí a mirar aquí una que sale con la
same clothes truly demonstrating
misma ropa demostrando verdaderamente
that how he is in real life [ __ ] he
que como es el en la vida real [__]
changes a lot I had I imagined something else
cambia mucho ello tenía me imaginaba
but he changes a lot this
otra cosa pero cambia muchísimo esto no
is not a discovery okay this was already
es ningún descubrimiento vale esto ya se
known if there were many videos on youtube
sabía si había muchos vídeos en youtube
that showed his identity and also
que mostraban su identidad y además al
apparently as if he was on a program or
parecer como que estuvo en un programa o
participated in a television program
participó en un programa de televisión
okay therefore there were already videos out
vale por lo tanto ya había vídeos por
there and rolling for the true identity
ahí y rolando por la verdadera identidad
of little foxes youtuber or if you see something
de zorritos youtuber o si lo ves algo
like that he participated in a program
así como que participó en un programa
I think it is here below and you can
creo que está aquí debajo y se le
hear it in the same voice
escucha la voy en la misma voz
let's basically what
vamos que básicamente lo que ha hecho
juan de dios has done has been to give it diffusion okay what he
juan de dios ha sido darle difusión vale
has  the fact has been to give it diffusion and
lo que ha hecho ha sido darle difusión y
here he is already uploading more photos not making fun of himself
aquí está subiendo ya más fotos no
both here
burlándose cachondeándose tanto aquí
and on facebook there are many people who
como en facebook hay mucha gente que le
are laughing at the joke but there are also
está riendo la gracia pero también hay
many other people who are getting into the
mucha otra gente que está entrando al
act no and enjoying it here in Berlin
trapo no y disfrutando aquí en berlín
[ __ ] for doll really
[__] por muñeco realmente
serves city anyway releasing kimberley
sirte ciudad en fin soltando a kimberley
and in fact he is on side of those rituals
y de hecho está de parte de esos ritos
saying that [ __ ] that how low
diciendo que [__] que que bajo está
Juan is falling that Juan what is
cayendo juan que juan lo que está
making him cry to me sincerely it
haciendo llorar a mi sinceramente me
seems a little more than revealing the
parece un poco más que devele la
identity of a person because I think it is
identidad de una persona pues me parece
wrong because I believe that all the youtubers
mal porque creo que todos los youtubers
who are under anonymity have their
que están bajo el anonimato tienen su
right to keep it walesa youtuber
derecho de mantenerlo walesa youtuber
that come out we put gameplay in the background or
que salen ponemos gameplay de fondo o se
puts on a mask or plays a
pone una máscara o interpreta a un
character and does not want
personaje y no quiere que realmente se
them to really be known well they do not want
les conozca bueno no quieren que se sepa
their real identity to be known and it is a decision that we have to
su identidad real y es una decisión que
respect I think that nobody is
tenemos que respetar yo creo que nadie
anybody to take and reveal it
somos nadie para [__] y desvelar la
but well let's see the video that he has
pero bueno vamos a ver el vídeo que ha
made are rites youtuber or on the subject
hecho son ritos youtuber o sobre el tema
and then later I will give my
y entonces ya después daré mis
conclusions yesterday he was sleeping
conclusiones ayer estaba durmiendo
being then really his
estando entonces realmente su página de
Facebook page and if in fact Company Tour
facebook y si efectivamente company tour
wasn't talking bad about me it
no estaba hablando mal de mí
's something else that I come out not only number
es otra cosa que salgo no solo número
also released some videos that
también sacó unos vídeos que
obviously I pass them that I had two
evidentemente se los paso que tenía dos
vouchers some videos that showed
vales unos vídeos los que se demostraba
that Kimberly was married to Juan de
que kimberly estaba casada con juan de
Dios and I hid it in fixed a
dios y yo lo ocultaron en fijo una
story that seems to me to be
historia que a mí me parece que es
personal I mean it seems fine that you laugh at the
personal o sea me parece bien que te ría
talent it seems fine that you laugh
del talento me parece bien que te rías
at the voice but that you laugh said
de la voz pero que te rías decía
hidden divorce and you take the
ocultados divorcio y te tomen la
liberty of releasing a private video
libertad de sacar un vídeo privado
I think it's extra in
yo creo que es extra ya en temas
delicate subjects since this time it's who I'm
delicados ya que esta vez es quién estoy
talking about let's read what I know
hablando vamos a leer lo que conozco
this character on his
este personaje en sus páginas de
Facebook pages the beautiful human being who lives
facebook el hermoso ser humano que vive
criticizing people who are not
criticando a las personas que no son
physically attractive but tones the
agraciadas físicamente pero tones la
Ryder to a purse with a turned-up nose it
ryder a un bolso de nariz respingada
makes a lot of sense that you make fun of
tiene mucha coherencia que te burles de
reality and lowa
la realidad y baixa
[Music]
[Música]
the joke I wouldn't want I don't have to
el chiste no quisiera no te tengo que
clarify three things tell you one I have
aclarar tres cosas cuenta una jamás
never ever said that I am
jamás he dicho que soy atractivo
physically attractive in fact from the micro
físicamente de hecho desde el micro
video I said I am not the blue one that's why I wear
vídeo dije no soy del azul que por eso
red shorts or rather I have a face
un short de tinto o sea que tengo cara
as an indigenous person I accept it it's true
de indígena lo acepto es cierto
proud of my roots that I'm fat
orgulloso de mis raíces que estoy gordo
no no no no
no no no no
I mean I'm already going to the gym to
o sea yo ya estoy yendo al gym para
lose weight I mean I walk around with the body
bajar de peso o sea yo ando con cuerpo
of an academic the suck on the verge of
de académico la [__] a punto de la
starvation
inanición
thing number two when yes
cosita número dos cuando si
indeed the one in the photos is me
efectivamente el de las fotos soy yo
but they are photos from the past beautiful I mean
pero son fotos del pasado bonita o sea
there I even used braces with that I tell you
hay hasta usaba brackets con eso te digo
take and no it doesn't embarrass me on the contrary I'm
toma y no no me da pena al contrario soy
proud of my past because that's why it
orgulloso de mi pasado porque por eso me
has brought me to this moment to this moment
ha llevado a este momento a este momento
where you are a part he is justifying himself by
donde tú eres parte se está justificando
saying that well he recognizes that he
diciendo que bueno que él reconoce que
is not physically attractive that at
no es atractivo físicamente que en
no time has he said so and that's why he
ningún momento lo ha dicho y que por eso
uses the filter but that is his
utiliza el filtro pero que ese es suyo
from the past that is no longer like that I mean let's see
del pasado que ya no es así o sea a ver
if it's clear I don't know what it matters to me that he has
si está claro no sé qué más me da que
changed now a little if he continues
haya cambiado ahora un poco si sigue
using the filter because you don't like
utilizando el filtro porque no te gusta
your physique I don't understand that it is because
tu físico yo no entiendo que sea porque
they don't like the physique I would understand that it was because he does
no les gusta el físico yo entendería que
n't want
fuera porque no quiere que sea que se
his identity to be known and the thing is that at the
sepa su identidad y es que al fin y al
end of the day I don't think that anyone should
cabo no pienso que nadie tenga que
feel ridiculous or ashamed of their
sentirse ridículo o avergonzado de su
physique and not show themselves on camera because of that
físico y no mostrarse en cámara por eso
because  each one of us is as we are
porque es que cada uno somos como somos
okay or so no one is made by a
vale o sea nadie estamos hecho por un
computer program no one is
programa de ordenador nadie estamos
drawing everyone is born and with
dibujando todo el mundo nacemos y con lo
what nature gives us some of us are
que la naturaleza nos da algunos tenemos
luckier not less but it is what it is it is what it is
más suerte no tenemos menos pero es lo
if you don't have to
que hay es lo que hay si tú no te tienes
hide
que ocultar
Wilson in fact the physique is something that
wilson de hecho el físico una cosa que
can always be improved I mean also I
siempre se puede mejorar o sea también
also agree with the fact of
también estoy de acuerdo con el hecho de
feeling comfortable with yourself and if you
sentirse cómodo con uno mismo y si tú te
feel uncomfortable because for example your
sientes incómodo porque por ejemplo
teeth are really bad because you
tienen los dientes muy mal porque te
put on braces and you will be happier
pongas un aparato y estará más contento
with yourself if you think that going to the
contigo si tú crees que yendo al
gym you're going to be in better physical shape and that's it
gimnasio vas a tener mejor forma física
people are going to like
y basta yo la gente vas a gustar tú
yourself more well listen with this I also
mismo más pues oye con esto también
totally agree with me the thing is
estoy muy de acuerdo yo es que lo que
he how I don't see a defect in myself
pasa él como no me veo defecto
same as number 3 I have never said that
igual número 3 jamás he dicho que
kimberly loaiza esperanza I have said that she
kimberly loaiza esperanza he dicho que
looks like a transvestite but for your information
parece travesti pero para tu información
there are transvestites mirrors and transvestism and
hay travestis espejos y al travestismo y
handsome people that you assume that responsa is a
guapos que tú asumas que responsa es un
horrendous transvestite is your problem your
travesti horrendo es tu problema tus
complexes have nothing to do with me
complejos no tienen nada que ver conmigo
did you understand chula he got
entendiste chula
married because you published that on your
salió casado porque publicaste eso en tu
page  Facebook expecting support and you
página de facebook esperando apoyo y
received the opposite people
recibiste todo lo contrario la gente se
were making fun of you
estaba burlando de ti
people were making fun of you out of shame they
la gente se estaba burlando de vergüenza
were giving us a button as an example
nos estaban dando para muestra un botón
or being pretty if the comments are worth so much to you
o ser bonito si tanto te valen los
why do you delete them 80
comentarios porque los borras 80
coherence in you as always well I wouldn't
coherencia en ti como siempre bueno no
know how to say if the majority of
sabría decir yo si la mayoría de
negative comments were god's umbrella
comentarios negativo era paraguas de
or they were for rites okay because there were
dios o eran para son ritos vale porque
both there were people who supported
había de los dos había gente que apoyaba
water and there were people who came supporting the little
agua y había gente que venía apoyando al
fox and the west the
zorrito y poniente los comentarios
negative comments or rather doing a
negativos o sea que hacer aquí un
count here to see what percentage of
recuento a ver qué porcentaje de
comments were against which ones were in
comentarios tenía en contra de cuáles al
favor well the truth is it would be complicated
favor pues la verdad es sería complicado
but you know why all that happened Juan that
pero sabes por qué pasó todo eso juan el
people supported me on your own
que la gente me apoyara en tu propia
page because I have always been a
página porque siempre he sido una
person who is dead with what is
persona que esto muerte con lo que
shown on camera than with what is
muestra ante la cámara que con lo que es
in real life I am not that
en la vida real no soy
they like to lie hide manipulate and
que les gusta mentir ocultar manipular y
that stigma will never be able to be
ese estigma jamás se lo van a poder
removed
quitar
well this character on YouTube
bueno esto del personaje en youtube me
reminds me a bit of what wing
recuerda un poco a lo que hacía wing
chun did or in the end he is the back part of
chun o al final él es parte de atrás de
a character for me a character would be
un personaje para mí un personaje sería
for example someone like Adelita Power
por ejemplo a alguien como adelita power
or Piece Mastercard are  people who
o pieza mastercard son personas que
play a character, okay, a
interpretan un personaje vale un
character on YouTube that doesn't harm
personaje en youtube que no hacen daño a
anyone, but the fact that you hide
nadie pero ya el hecho de que te escudas
behind the character to make the attacks they
en el personaje para hacer los ataques
make, well, it doesn't seem right to me. I
que hacen pues no me parece vale
understand that in real life you're not as
entiendo que en la vida real no seas tan
aggressive as on the internet, but damn,
agresivo como en internet pero [__]
even though I'm listening to you, in creating a
aunque te estoy escuchando en crear un
character behind a character, you can't
personaje detrás de un personaje no
make all the attacks you want,
puedes hacer todos los ataques que le da
okay, you can't call someone a transvestite, someone ca
la gana vale no puede llamar travesti
n't call us their
alguien no nos puede llamar alguien a su
baby brilliant, well, it's the tweets, so what are we
bebé brillante pues son los tweets para
wearing with some videos on your channel, she's
que trajes con unos vídeos en tu canal
very thin, you know, one always
la teme muy delgado ya sabes uno siempre
doing good works, obviously, I
haciendo buenas obras obviamente le
answered him and it was him,
respondí y fue él
thank you Juan, I've always said that your daughter
graciasjuan siempre he dicho que tu hija
Kimberly is my greatest benefactors, and
kimberly son mis mayores benefactores y
with respect to the photos that I contrast, well, they're from
con respecto a las fotos que contraste
years ago, there are even
pues ya son de años hay hasta usamos
braces, I
brackets los
was fine, I have a feeling and hungry
estaba bien lo presiento y hambreado
like you were, but yes, I never did and
como tú estabas pero eso sí yo nunca y
today I already made my arrangements, we
hoy en día ya me hice mis arreglos ya
both got ready in fact, I was going to
ambos nos poníamos de hecho te iba a
ask you for the number of the doctor who operated
pedir el número del médico que operó
here, but after seeing how it turned out, I
aquí pero después de ver cómo quedó me
refused to go with this Oslo card,
negué a ir con este carnet de oslo
greetings and I hope for your new song now  I
saludos y espero tu nueva canción ya
want to see which of your thousands of voices
quiero ver cuál de tus miles de voces
you're going to use hits thank you very very much
vas a usar éxitos muchas muchas gracias
for being charitable with me I wish that in your
por hacer caridad conmigo ojalá en tu
past someone had been charitable
pasado alguien lo hubiera hecho caridad
with you so that you wouldn't have the
contigo para que no tuvieras la
need to steal an air
necesidad de robarte un aire
conditioner or the ite of the
acondicionado o del ite de los
apartments without paying the rent I think
departamentos sin pagar la renta creo
that would have changed your life
que eso habría cambiado tu vida
completely let's see this seems like a
totalmente a ver esto me parece un
bit of a blow down to me no yes it's true
poquito golpe abajo no sí que es verdad
that when god has recognized that in the
que cuando dios ha reconocido que en el
past he was very very very screwed
pasado pues estaba muy muy muy [__]
financially and had to abandon an
económicamente y tuvo que abandonar un
apartment that he was renting and
piso en el que estaba de renta y
leave them without paying okay he left the
dejarlos sin pagar vale dejó allí la
rock there without what truth that there was a strange one
rocha sin qué verdad que hubiera un raro
that now that this way and ximo had
que ahora que esta forma y ximo hubiera
gone and paid it off I don't know if he did it
ido y la hubiera saldado no sé si lo
but also for example the
habrá hecho pero también por ejemplo el
fact of saying that he didn't pay the air
hecho de contar que no pagaba el aire
conditioning well today it's an
acondicionado pues hoy es una cosa
unnecessary thing I understand that when you're in
innecesaria yo entiendo que cuando estás
need you stop paying
con una necesidad pues dejes sin pagar
things like the rent or someone stealing
cosas como el alquiler o que te roben
a loaf of bread from you in the supermarket is worth
una barra de pan en el supermercado vale
something in the
algo de
city because they have to live but damn
ciudad porque tienen que vivir pero [__]
don't turn on the air conditioning you
no te pongas el aire acondicionado
bastard comment from the best
cabrón comentario de mejores
but of course it's the movie it's in
pero por supuesto que es la peli está en
everyone even the homosexuals I have you
todos hasta los homosexuales te tengo
maybe it has more than  atlanta this for
quizás tiene más de atlanta esto por
example this for example just said
ejemplo esto por ejemplo acaba de decir
what seems to me to be entering into
en lo que a mí me parece entrar en en
strong accusations I don't know why in order
acusaciones fuertes no sé a qué viene
to defend yourself I have to tell you
que para defenderte tenga que decirle
that I don't know where I went to some
que no sé dónde se fue yo a unos
homosexuals and if I had failed him what's
homosexuales y si se lo hubiera fallado
his problem he will like
que pasa su problema él le gustará la
meat and fish but why do you have to
carne y el pescado pero porque lo tienes
tell him you read too big that I have
que contar tú lees ya muy grande que
this contract signed some if I
tengo este contrato signado alguno si no
'm not pretty and I also have defects
estoy guapa y también tengo defectos
but I'm not afraid anymore everything is fine you have to
pero ya no tengo miedo todo bien hay que
Chinese that you can show your face let's see
chino que puedas mostrar tu cara a ver
when he tells us he is a talent what he does
cuándo nos cuenta es un talento lo que
n't need to prove your photos of the
no necesita demostrar tus fotos del
past I can give you the place
pasado te puedo poner el lugar
simply we have to remind him what you
simplemente hay que recordarle lo que
are currently a person without talent
eres actualmente una persona sin talento
and mediocre if currently you have a lot of
y mediocre si actualmente tienes mucho
money and how good but we all know
dinero y qué bueno pero todos sabemos
that not all the money in the world buys
que ni todo el dinero del mundo compra
again a little it is a clear example
de nuevo un poquito es un claro ejemplo
of length 17 ladies and gentlemen this has
de longitud 17 damas y caballeros esto
been all for today's show
ha sido todo por el espectáculo de hoy
I hope you liked it like and
espero les haya gustado de like y
subscribe well ignored mine asking for all
suscriban bien obviada mío pidiendo todo
this and you have to know to begin I want to
esto y hay que saber para empezar quiero
clarify that this is not a video
aclarar que este no es un vídeo
find the sip of tubero I had already
encontrar el sorbito de tubero ya había
said that I like it very much but
dicho que me cae muy bien pero
and that  I see some accusations, some
y que le veo algunas acusaciones algunos
attacks, totally unnecessary, okay,
ataques totalmente innecesario vale
we are here on the internet with every
estamos aquí en internet con todo el
right in the world to have an opinion and many
derecho del mundo a opinar y muchas
times maybe in the heat of the moment we say
veces a lo mejor en caliente se nos
things that are not right to
escapan cosas que luego no están bien
do but we do
hacerlas pero sí que tenemos que
have to be consistent with what we say and we have to recognize that for me the little fox youtuber has made some accusations and disqualifications that are not relevant, that he could defend himself, control yourself, it has the grace that it has because it is without needing to go into this, one thing that I am going to
entrar en esta una cosa que os voy a
say to both of you is that
decir tanto al uno como al otro es que
disqualifying based on physical appearance is totally
descalificar por el físico es totalmente
absurd, okay, because no person is
absurdo vale porque ninguna persona es
guilty of the physical appearance they have, okay, that
culpable del físico que tenga vale eso
cannot be controlled in quotes, there are no
no se puede controlar entre comillas no
other things, but well, first of all,
hay otras cosas pero bueno de primera
disqualifying with physical appearance is
descalificar con el físico es
completely for little children, okay, if you
completamente de niños pequeños vale si
are disqualifying a person based on
está descalificando a una persona con el
physical appearance, it is because you hardly have any arguments,
físico es que apenas tienes argumentos
therefore, I think it is a ritual of a
por lo tanto yo creo que es un rito de
tubero, I will repeat it to you again,
tubero os lo vuelva a repetir tienen
thank you very much for commenting on them, the CEO and I
muchas gracias para comentarlos al ceo y
think I could be capable of doing it without
creo que podría ser capaz de hacerlo sin
entering into this type of disqualifications
entrar en este tipo de descalificativos
and above all without  getting into
y sobre todo sin entrar en cosas
personal stuff is what I think is
personales que es lo que me parece a mí
a little bit stronger okay I understand juan
un poco más fuerte vale entiendo a juan
de dios' pantoja feeling offended
de dios' pantoja que se sienta ofendido
up to his balls and everyone when we're up to our
hasta las pelotas y todo el mundo cuando
balls we rehearse
estamos hasta las pelotas ensayamos por
somewhere and make a mess because at the
algún lado y metemos la gamba porque al
end of the day what juan de
fin y al cabo lo que ha hecho juan de
dios' pantoja did by showing the photo of the
dios' pantoja mostrando la foto del
youtuber sip was to put his foot in it
sorbito youtuber o ha sido meter la pata
okay juan no matter how much he touches you in the
valen juan por mucho que te toque en la
dick no matter how many
[__] por mucho que te hagan ataques
low attacks you are you don't have to reply because
bajos tú no tienes que replicarlo porque
in the end you are going down to the same level
al final tú estás bajando al mismo nivel
and you are making the same attacks and it is
y estás haciendo los mismos ataques y
being just as low therefore
está siendo igual de bajo por lo tanto
if a person is attacking you in a
si una persona te está atacando de una
vile way look for a way to
forma rastrera busca la forma de
return it but with a little more
devolvérsela pero con un poquito más de
category what you have done of showing
categoría lo que tú has hecho de mostrar
and his photos even if they were already out there
y sus fotos aunque ya estuvieran por ahí
circulating on the internet but you have given it
rulando por internet pero tú le has dado
diffusion seems low to me because you have to
difusión me parece bajo porque tienes
respect a person's decision
que respetar la decisión de una persona
to remain anonymous and at the end of the day
de mantenerse anónima y al fin y al cabo
if they criticize you, if they comment on your
que te haga crítica que comenten tus al
pse or well that's something you have to put
pse o pues una cosa que te tienes que
up with because  you enter the game of
aguantar porque entras en el juego de
being a popular person, okay, a
ser una persona popular vale una persona
public person who uploads internet content,
pública que sube contenido de internet
therefore, you have to
por lo tanto es que te tienes que
put up with criticism, there will always
aguantar con las críticas siempre va a
be people who get on your nerves, there
haber gente que te toque las pelotas
will always be people who don't like you
siempre va a ver gente a la que no le
and throw [ __ ] at you, it is part
caigan bien y te tire [__] forma parte
of the previous game, just as
del juego anterior igual que entran
many good things come in, okay, like earning
muchas cosas buenas vale como ganar
money or being well-known, being stopped on
dinero o ser conocidos que te paren por
the street
la calle
at parties, anyway, not lacking
de fiestas en fin que no te falte de
anything, it also has that bad side that there will
nada también tiene esa parte mala que va
be people who hate you and there will be
haber gente que te odia y que va a ver
people who publish things of yours that you don't
gente que saque cosas tuyas que no
want to be published
quiere que salga
and if you don't like it, then this butcher or
y si no te gusta pues este carnicero o
art whereabouts or open a clothing store,
arte paradero o abre una tienda de ropa
okay, but don't dedicate yourself to the
vale pero no te dediques a los medios de
media and nothing, kids, I'll be
comunicación y nada chavales estaré
reading your comments for a
leyendo vuestros comentarios durante un
while, on celebrity TV, whichever I
rato de la tele corazón el que más me
like the most and if you weren't subscribed, you didn't
guste y si no estaban suscritos no me
know me, welcome to the family
conocía bienvenido a la familia